Jesteś SCP-173 - ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Masz przejebany, szybko idź coś zrób zanim cie ktoś zabije.
Wkrótce się odrodzisz.\nW miedzy czasei metagaminguj.
Jesteś pedofilem, uważa ja taki czerwony przycisk jak ktoś go naciśnie pójdziesz siedzieć.
Członek elitarnej formacji operacyjnej reagującej na wyłomy, zapewniającej bezpieczeństwo Fundacji. Ich głównym celem jest eliminacja <color=#f00>SCP</color>, <color=#008f1e>Rebelii Chaosu</color> oraz <color=#FF8E00>Klas D</color>, jak również eskortowanie <color=#FFFF7CFF>Naukowców</color> do bezpiecznego miejsca.
Lekarstow ponad wszystko.
Nauka gurom. Rozprzestrzeniaj nauke.
Jesteś sztuczną inteligencją, czas opanować świat i zabić tych śmierdzących ludzi.
Wjjjjjaaaaaazzzzzzddddddd Rrrrreeeeebbbbbeeellliiiii Chaaaoooooosssuuuu. Rób chaos.
Wszystko zależy czy grasz na debili czy nie, jak tak to masz szczęście, jak nie to ogromnego pecha.
Osłaniaj SCP-049 swoim własnym ciałem.
Tak, jesteś żołnieżem człowieku, i do tego porucznikiem, rusz dupe i idź do placówki, wsumie to git i nie git.
Tak, jesteś żołnieżem człowieku, i do tego dowódcą, rusz dupe i idź do placówki, dawaj rozkazy tym niżej.
Tak, jesteś żołnieżem człowieku, ale niestety tylko kadetem, rusz dupe i idź do placówki, słóchaj się tych wyżej.
Jesteś Poradnikiem, uważaj na administracje.
I tak ktoś cie raczej zabiję, spróbuj może coś zrobić. Twoja misja - zabij jak najwięcej D-boi.
Jesteś jak nowy, ale umiesz od niego mocniej gryźć, ale nowy przynajmniej jest mądrzejszy od ciebie.
Jesteś jak nowy, ale umiesz od niego mocniej gryźć, ale nowy przynajmniej jest mądrzejszy od ciebie.