Karta dozorcy:No description
Karta naukowca:No description
Karta kierownika badań:No description
Karta zarządcy strefy:No description
Karta ochroniarza:No description
Karta kadeta MTF:No description
Karta technika zabezpieczeń:No description
Karta porucznika MTF:No description
Karta dowódcy MTF:No description
Karta administratora placówki:No description
Urządzenie włamujące Rebelii Chaosu
Karta Rady O5
Radio:Wyrzuć to szybko, \nzanim dostaniesz raka, \nod krzyczących dzieci.
Pistolet COM15:No description
Apteczka:Po 4 sekundach leczy 65hp.
Latarka:"Niech się stanie światłość!".
Micro H.I.D.:Dzida laserowa.
SCP-500: Leczy twoje całe rzycie po 1,2 sekundzie, \noraz daje powoli ci 36hp przez 12 sekund.
SCP-207: Szkodliwie zwiększa twą prędkość o około 15%. \nMożesz wyleczyć ten efect scp-500.
Tablet menadżera broni:Używany do wyrzucania amunicji i modyfikowania broni.
MTF-E11-SR:No description
Project 90:No description
Upuszczone 5.56:Debug Item.
MP7:No description
Logicer:No description
Granat odłamkowy:Wybucha po 5 sekundach \ni robi duże boom!
Granat błyskowy:Oślepia przeciwnika po 3 sekundach.
Rozbrajacz:Lewym rozbrajasz, prawym uwalniasz.\nPrzytrzymaj E na rozbrojonej osobie z twojej drużyny, by ją uwolnić.\nDziała do około 90m.
Upuszczone 7.62:Debug Item.
Upuszczone 9mm:Debug Item.
Pistolet USP:No description.
SCP-018:Piłka, która odbijając się zwiększa swą prędkość, na końcu wybucha.
SCP-268:Po jej założeniu staniesz się niewidzialny na 15 sekund.\nInterakcja z czymkolwiek przerywa ten efekt.\nMa cooldown 2 minuty.
Adrenalina:Leczy 49hp przez 20 sekund, \ndaje cie nieskończoną staminę przez 20 sekund, \ndaje ci 30 AHP.
Leki przeciwbólowe:Powoli leczy przez około 20 sekund o 45hp.
Moneta:Zagraj w orzeł czy reszka <: