Nie znaleziono umiejętności:Umiejętność o podanym ID nie istnieje.
Sprint:A co może robić sprint? Po co to czytasz debilu?.
Skradanie:Jesteś cichszy i wolny. Wogóle bezużyteczne, pamiętaj czas to pieniądz.
Ekwipunek:A co może robić ekwipunek? Po co to czytasz debilu?.
Autyzm:Jesteś do niczego, masz autyzm a do tego zaraz ktoś tu przyjdzie i cie zabije.
Karta dostępu:Masz kartę, idź coś z nią zrób.
Standardowe wyposażenie:To co masz to masz i idź coś zrób.
Uzbrojony i niebezpieczny:Wysłano cię z lekkim karabinem maszynowym, urządzeniem hakującym (specjalną kartą dostępu) oraz apteczką.
Zaskakująca prędkość:Jesteś tak szybki jak formuła jeden.
Popłoch:Im mniej masz zdrowia, tym szybciej się poruszasz.   ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Przejście:Możesz utworzyć pedofilskie przejście. Do którego możesz sie teleportować.\nPonowne utworzenie pedofilskiego przejścia spowoduje zmianę miejsca teleportacji.
Korozja:Możesz przechodzić przez drzwi i bramy, by szybciej zdobyć swe ofiary. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Nietykalny: Pociski nie zadają ci prawie żadnych obrażeń, lecz poświęcenie ludzkiej ofiary w twojej komorze przechowawczej powoduje skazanie cię na wyrok w więzieniu.
Wymiar Łuzowy:Chwytasz i teleportujesz ofiarę do wymiaru łuzowego, który pozbawia ją życia coraz szybciej. Jeśli nie wybierze poprawnego wyjścia, zginie w męczarniach z tobą po wsze czasu. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Autyztofobia: Jesteś do niczego, musi ktoś cie zobaczyć/zranić, żebyć mógł go zabić.
Spróbuj nie płakać (gdy spokojny):Jest to ciężkie. Oparcie się o drzwi może pomóc; staniesz się cichszy, opierając się o nie, uspokajając się... czekając na kogoś kto je otworzy.
Atak (podczas szału):Przedrzyj się przez wszystko na swojej drodze aby dostać się do osoby, która wyrządziła Ci krzywdę. Atakując, niszczysz drzwi i zabijasz ludzi.
Wzrok Nowego:Widzisz dopiero jak coś będzie jakieś wyjątkowe.
Drapieżnik:Jesteś odwrotnością F1 podczas chodzenia cie nie słychać.
Daj Głos:Możesz gadać pod V.
Gryzienie:Gryząc ludzi, zadajesz im 65hp, oraz dajesz ime effect amnezji na 3 sekundy.
Antidotum:Dotykając człowieka, natychmiastowo go zabijasz.
Lekarstwo:My cure is most powerful power in the world.
Uderzenie:Atakujesz człowieka zadając mu niewielką ilość obrażeń.
Otwórz/Zamknij drzwi:Możesz wchodzić w interakcję z drzwiami za 5 punktów energii. Możesz również je zablokować, wyczerpując powoli swą energię, lecz zapobiegając ich otworzeniu lub zamknięciu, dopóki ich nie odblokujesz lub nie stracisz całej energii.
Przeciążenie tesli:Możesz aktywować bramę tesli za 50 punktów energii, aby natychmiast ją uruchomić, zabijając każdego gracza znajdującego się w niej lub w jej otoczeniu.
Blokada:Począwszy od drugiego poziomu dostępu, możesz wejść w interakcję z pomieszczeniem, aby je zablokować, wyłączyć światła oraz zamknąć drzwi. W zablokowanych pomieszczeniach ludzie nie mogą widzieć SCP-173.
Praktycznie niezniszczalny: Pięć generatorów pojawia się w Strefie Ciężkiego Nadzoru. Jeśli wszystkie zostaną odblokowane i aktywowane, zostaniesz zabezpieczony.\nKażdy generator ma sekwencję odliczania, którą każdy gracz może przerwać, klikając przycisk "ANULUJ" na generatorze.
Zabawa:Bawisz się z ludzmi poprzez zabawę ich karkiem. 
Szarża (podczas szału):Rush B, suka blyat!!!!