Wizja SCP-939 bazuje na dźwiękach i ruchu. Wykorzystaj to na swoją korzyść!
Karta Rady O5 nie jest najlepszym pomysłem, jeśli chcesz tylko uciec. Jest więcej kart dostępu, które otworzą ci drogę ucieczki.
SCP-096 staje się tym silniejszy oraz tym bardziej niebezpieczny im więcej ludzi się na niego patrzy.
Nie zawsze jest ci potrzebna karta dostępu, aby przedostać się przez zablokowane drzwi. Granat również zadziała.
Dzieląc się, pomagasz. Przysługa może wrócić do ciebie.
Leki przeciwbólowe leczą powoli. Apteczki oraz adrenalina przydadzą się w walce.
Krwotok może być śmiertelny. Oszczędzaj wtedy ruch i oddech.
Poparzenia niszczą twoją skórę, czyniąc drobne rany bardziej szkodliwymi.
Butelka Coli nie tylko da ci więcej cukru. Może również pomóc, jeśli jesteś ranny.
Jeb** F1.
Drużyna Naszyjnika gurom.
Drużyna Naszyjnika atakować.
Nie cheatuj bo będziesz jak F1.
Zabij jak najwięcej osób, by zdobyć reflex.
Jak ktoś cie obrazi z twojej drużyny, zabij go.
Pamiętaj E=mc2.
Kot kot pies kot kot pies.
Humaniści to podludzie.
Im więcej skaczesz tym lepiej.
Ty to wogóle czytasz.
Nie czytaj tego, nie warto.
Wpisz pod ` "DC" wyświetli ci się link do discorda serwera.
F1 ma autyzm.
Je*** PIS.
F1 nie ma kolegów.
Northwood pls nie banuj.
Jak wejdziesz na serwer idź odrazu do intercomu i dawaj póść jakiś benger.
SCP-173 jest zajebisty.
Karta sprzątacza jest najlepszą kartą.
Pizza Time!!!
I always come back.
Uważaj na szymbę, on cie zabije >: